Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/FlightPlanner.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# Command.HeaderText
source: Command
ja_jp: コマンド
ko_kr: 명령
zh_hans: 命令

# Command.ToolTipText
source: APM Command
ja_jp: APMのコマンド
ko_kr: APM 명령어
zh_hans: APM的命令

# Lat.HeaderText
source: Lat
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도
zh_hans: 纬度

# Lon.HeaderText
source: Lon
ja_jp: 経度
zh_hans: 经度

# Alt.HeaderText
source: Alt
ja_jp: 高度
ko_kr: 고도
zh_hans: 高度

# Delete.HeaderText
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# Delete.ToolTipText
source: Delete the row
ja_jp: 行を削除
ko_kr: 열 삭제
zh_hans: 删除行

# Up.HeaderText
source: Up
ja_jp: 上に
zh_hans: 向上

# Up.ToolTipText
source: Move the row UP
ja_jp: 一行上に移動
ko_kr: 열을 위로
zh_hans: 将此行上移

# Down.HeaderText
source: Down
ja_jp: 下に
ko_kr: 하향
zh_hans: 向下

# Down.ToolTipText
source: Move the row down
ja_jp: 一行下に移動
ko_kr: 열을 아래로
zh_hans: 将此行下移

# Grad.HeaderText
source: Grad %
zh_hans: 坡度

# Dist.HeaderText
source: Dist
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_hans: 距离

# AZ.HeaderText
source: AZ
zh_hans: 方位角

# CHK_verifyheight.Text
source: Verify Height
ja_jp: 高さの検証
ko_kr: 높이 확인
zh_hans: 验证高度

# LBL_WPRad.Text
source: WP Radius
ja_jp: WP 半径
ko_kr: 경로 지점 반지름
zh_hans: 航点半径

# LBL_defalutalt.Text
source: Default Alt
ja_jp: デフォルト高度
ko_kr: 디폴트 고도
zh_hans: 默认高度

# label5.Text
source: Loiter Radius
ja_jp: ロイター半径
ko_kr: 로이터 반지름
zh_hans: 悬停半径

# BUT_write.Text
source: Write WPs
ja_jp: WPの書込み
ko_kr: 경로 지점 쓰기
zh_hans: 写入航点

# BUT_read.Text
source: Read WPs
ja_jp: WPを読込む
ko_kr: 목표 지점 읽어오기
zh_hans: 读取航点

# label4.Text
source: Home Location
ja_jp: ホームロケーション
zh_hans: 起始位置

# label3.Text
source: Alt (abs)
ja_jp: 高度 (絶対値)
ko_kr: 고도(절대치)
zh_hans: 绝对高度

# label2.Text
source: Long
ja_jp: 経度
zh_hans: 经度

# Label1.Text
source: Lat
ja_jp: 緯度
ko_kr: 위도
zh_hans: 纬度

# dataGridViewImageColumn1.HeaderText
source: Up
ja_jp: 上
zh_hans: 向上

# dataGridViewImageColumn2.HeaderText
source: Down
ja_jp: 下がる
ko_kr: 하향
zh_hans: 向下

# lbl_status.Text
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态

# CHK_splinedefault.Text
source: Spline
ja_jp: スプライン
zh_hans: 曲线

# label17.Text
source: Alt Warn
ja_jp: 高度 警告
ko_kr: 고도 경고
zh_hans: 高度警告

# BUT_Add.Text
source: Add Below
ja_jp: 下に追加
ko_kr: 아래에 추가
zh_hans: 在下方添加

# BUT_Add.ToolTip
source: Add a line to the grid bellow
ja_jp: 下のグリッドに線を追加
ko_kr: 아래 Grid에 행 추가
zh_hans: 在网格下添加一行

# panelWaypoints.Text
source: Waypoints
ja_jp: ウェイポインﾄ
ko_kr: 경로 지점들
zh_hans: 航点

# chk_grid.Text
source: Grid
ja_jp: グリッド
ko_kr: 격자
zh_hans: 网格

# comboBoxMapType.ToolTip
source: Change the current map type
ja_jp: 現在のマップ形式の変更
ko_kr: 현 지도 유형 변경
zh_hans: 改变当前地图类型

# lnk_kml.Text
source: View KML
ja_jp: KML表示
ko_kr: KML 보기
zh_hans: 查看KML

# BUT_loadwpfile.Text
source: Load WP File
ja_jp: WPファイル読込
ko_kr: WP 파일 로딩
zh_hans: 加载航点文件

# BUT_saveWPFile.Text
source: Save WP File
ja_jp: WPファイルの保存
ko_kr: WP 파일 저장
zh_hans: 保存航点文件

# panelAction.Text
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 실행
zh_hans: 行动

# lbl_distance.Text
source: Distance
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_hans: 距离

# lbl_homedist.Text
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans: 家

# lbl_prevdist.Text
source: Prev
ja_jp: 直前からの距離
zh_hans: 上一点

# deleteWPToolStripMenuItem.Text
source: Delete WP
ja_jp: WPを削除
ko_kr: 목표 지점 삭제
zh_hans: 删除航点

# insertWpToolStripMenuItem.Text
source: Insert Wp
ja_jp: WPの挿入
ko_kr: 목표지점 넣기
zh_hans: 插入航点

# insertSplineWPToolStripMenuItem.Text
source: Insert Spline WP
ja_jp: スプラインWPの挿入
ko_kr: Spline 목표지점 넣기
zh_hans: 插入曲线航点

# loiterForeverToolStripMenuItem.Text
source: Forever
ja_jp: 永遠に
ko_kr: 영원히
zh_hans: 永远

# loitertimeToolStripMenuItem.Text
source: Time
ja_jp: タイム
ko_kr: 시간
zh_hans: 时间

# loitercirclesToolStripMenuItem.Text
source: Circles
ja_jp: サークル
ko_kr: 원격측정 활성화
zh_hans: 绕圈

# loiterToolStripMenuItem.Text
source: Loiter
ja_jp: ロイター
ko_kr: 로이터
zh_hans: Loiter留待

# jumpstartToolStripMenuItem.Text
source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

# jumpwPToolStripMenuItem.Text
source: WP #
ko_kr: 경로 지점 번호
zh_hans: 航点编号

# jumpToolStripMenuItem.Text
source: Jump
ja_jp: ジャンプ
ko_kr: 점프
zh_hans: 跳转

# rTLToolStripMenuItem.Text
source: RTL
zh_hans: 返航

# landToolStripMenuItem.Text
source: Land
ja_jp: 着陸
ko_kr: 착륙
zh_hans: 降落

# takeoffToolStripMenuItem.Text
source: Takeoff
ja_jp: 離陸
ko_kr: 이륙
zh_hans: 起飞

# setROIToolStripMenuItem.Text
source: DO_SET_ROI
zh_hans: 设定兴趣区域

# clearMissionToolStripMenuItem.Text
source: Clear Mission
ja_jp: ミッションのクリア
ko_kr: 임무 삭제
zh_hans: 清除任务

# addPolygonPointToolStripMenuItem.Text
source: Add Polygon Point
ja_jp: ポリゴン点の追加
ko_kr: 다각형 지점 추가
zh_hans: 添加多边形点

# clearPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Clear Polygon
ja_jp: ポリゴンのクリア
ko_kr: 다각형 삭제
zh_hans: 清除多边形

# savePolygonToolStripMenuItem.Text
source: Save Polygon
ja_jp: ポリゴンの保存
ko_kr: 폴리곤 저장
zh_hans: 保存多边形

# loadPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Load Polygon
ja_jp: ポリゴンをロード
ko_kr: 폴리곤 로딩
zh_hans: 下载

# fromSHPToolStripMenuItem.Text
source: From SHP
ja_jp: SHPから
ko_kr: SHP로부터
zh_hans: 来自SHP

# polygonToolStripMenuItem.Text
source: Draw Polygon
ja_jp: ポリゴンを描画
ko_kr: 폴리곤 그리기
zh_hans: 绘制多边形

# setRallyPointToolStripMenuItem.Text
source: Set Rally Point
ja_jp: ラリーポントのセット
ko_kr: 랠리 포인트 설정
zh_hans: 设定集结点

# getRallyPointsToolStripMenuItem.Text
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 내려받기
zh_hans: 下载

# saveRallyPointsToolStripMenuItem.Text
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_hans: 上传

# clearRallyPointsToolStripMenuItem.Text
source: Clear Rally Points
ja_jp: ラリーポイントのクリア
ko_kr: 집합 장소 삭제
zh_hans: 清除集结点

# saveToFileToolStripMenuItem1.Text
source: Save Rally to File
ja_jp: ラリーをファイルに保存
ko_kr: 파일로 랠리 저장
zh_hans: 保存集结点至文件

# loadFromFileToolStripMenuItem1.Text
source: Load Rally from File
ja_jp: ラリーをファイルからロード
ko_kr: 파일레서 랠리 로딩
zh_hans: 下载档案

# rallyPointsToolStripMenuItem.Text
source: Rally Points
ja_jp: ラリーポント
ko_kr: 랠리 포인트
zh_hans: 集结点

# toolStripMenuItem1.Text
source: Complex
ja_jp: 複雑な
ko_kr: 합성
zh_hans: 复杂

# GeoFenceuploadToolStripMenuItem.Text
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_hans: 上载

# GeoFencedownloadToolStripMenuItem.Text
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 내려받기
zh_hans: 下载

# setReturnLocationToolStripMenuItem.Text
source: Set Return Location
ja_jp: 帰還場所のセット
ko_kr: 회항 지점 설정
zh_hans: 设置返回位置

# loadFromFileToolStripMenuItem.Text
source: Load from File
ja_jp: ファイルからロード
ko_kr: 파일에서 로딩
zh_hans: 从文件加载

# saveToFileToolStripMenuItem.Text
source: Save to File
ja_jp: ファイルに保存
ko_kr: 파일로 저장
zh_hans: 保存到文件

# geoFenceToolStripMenuItem.Text
source: Geo-Fence
ja_jp: ジオフェンス
ko_kr: 가상울타리
zh_hans: 极限范围

# createWpCircleToolStripMenuItem.Text
source: Create Wp Circle
ja_jp: WPサークルを生成
ko_kr: Wp 서클 생성
zh_hans: 创建航点圈

# areaToolStripMenuItem.Text
source: Area
ja_jp: エリア
ko_kr: 구역
zh_hans: 区域

# createSplineCircleToolStripMenuItem.Text
source: Create Spline Circle
ja_jp: スプライン・サークルを生成
ko_kr: Spline 서클 생성
zh_hans: 创建曲线圈

# autoWPToolStripMenuItem.Text
source: Auto WP
ja_jp: オート WP
ko_kr: 자동 WP
zh_hans: 自动航点

# ContextMeasure.Text
source: Measure Distance
ja_jp: 距離の計測
ko_kr: 거리 측정
zh_hans: 测量距离

# rotateMapToolStripMenuItem.Text
source: Rotate Map
ja_jp: マップの回転
ko_kr: 지도 회전
zh_hans: 旋转地图

# zoomToToolStripMenuItem.Text
source: Zoom To
ja_jp: ここにズーム
zh_hans: 放大至

# prefetchToolStripMenuItem.Text
source: Prefetch
ja_jp: プリフェッチ
zh_hans: 读取

# prefetchWPPathToolStripMenuItem.Text
source: Prefetch WP Path
ja_jp: WPパスのプリフェッチ
zh_hans: 预读取航点路径(离线地图)

# kMLOverlayToolStripMenuItem.Text
source: KML Overlay
ja_jp: KML オーバーレイ
ko_kr: KML 덮어씌우기
zh_hans: KML覆盖

# elevationGraphToolStripMenuItem.Text
source: Elevation Graph
ja_jp: 標高グラフ
ko_kr: 앙각 그래프
zh_hans: 高度曲线

# reverseWPsToolStripMenuItem.Text
source: Reverse WPs
ja_jp: WPの逆行
zh_hans: 反转航点

# mapToolToolStripMenuItem.Text
source: Map Tool
ja_jp: マップ･ツール
ko_kr: 지도 도구
zh_hans: 地图工具

# loadWPFileToolStripMenuItem.Text
source: Load WP File
ja_jp: WPファイルのロード
ko_kr: WP 파일 로딩
zh_hans: 加载航点文件

# loadAndAppendToolStripMenuItem.Text
source: Load and Append
ja_jp: ロードして追加する
ko_kr: 로딩 및 추가
zh_hans: 下载与附加

# saveWPFileToolStripMenuItem.Text
source: Save WP File
ja_jp: WPファイルの保存
ko_kr: WP 파일 저장
zh_hans: 保存航点文件

# loadKMLFileToolStripMenuItem.Text
source: Load KML File
ja_jp: KMLファイルのロード
ko_kr: KML 파일 로딩
zh_hans: 加载KML文件

# loadSHPFileToolStripMenuItem.Text
source: Load SHP File
ja_jp: SHP ファイルのロード
ko_kr: SHP 파일 로딩
zh_hans: 加载SHP文件

# fileLoadSaveToolStripMenuItem.Text
source: File Load/Save
ja_jp: ファイル 読込/保存
ko_kr: 파일 불러오기/저장
zh_hans: 档案下载/保存

# poiaddToolStripMenuItem.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_hans: 添加

# poideleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# poieditToolStripMenuItem.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑

# pOIToolStripMenuItem.Text
source: POI
zh_hans: 兴趣点

# trackerHomeToolStripMenuItem.Text
source: Tracker Home
ja_jp: トラッカー ホーム
zh_hans: 追踪器的家

# modifyAltToolStripMenuItem.Text
source: Modify Alt
ja_jp: 高度の修正
ko_kr: 고도 수정
zh_hans: 修改高度

# enterUTMCoordToolStripMenuItem.Text
source: Enter UTM Coord
ja_jp: UTM コードの入力
ko_kr: UTM 좌표 입력
zh_hans: 进入UTM坐标

# switchDockingToolStripMenuItem.Text
source: Switch Docking
ja_jp: スイッチ ドッキング
zh_hans: 交换停靠菜单

# label11.Text
source: Zoom
ja_jp: ズーム
zh_hans: 放大

# panelMap.Text
source: panel6
ja_jp: パネル6
zh_hans: 面板6

# CMB_altmode.Text
source: Relative
ja_jp: 相対的

# textToolStripMenuItem.Text
source: Text
ko_kr: 문자
